M.S. we spoke a little bit about the next app that we're going to be working on.
M. S. falamos um pouco sobre o prximo aplicativo em que vamos trabalhar.
Let's now pivot just a little bit and talk about some of the big challenges of this application.
Vamos agora girar apenas um pouco e falar sobre alguns dos grandes desafios desta aplicao.
So I took my best stab at thinking about what some of the big issues with this application were is going
Ento, tomei minha melhor facada ao pensar sobre o que alguns dos grandes problemas com
to be on the left hand side.
esta aplicao estaro no lado esquerdo.
I've got a list of big issues or problems that we're going to need to tackle.
Eu tenho uma lista de grandes problemas ou problemas que vamos precisar enfrentar.
And on the right hand side some proposed solutions and in some cases I don't really necessarily know
E, no lado direito, algumas solues propostas e, em alguns casos, eu realmente no sei necessariamente qual
what the best solution is so we do a little bit of a deep dive to figure out how to approach each of
a melhor soluo, ento fazemos um pouco de mergulho profundo para descobrir como abordar
those.
cada um desses.
So let's walk through each of these.
Ento vamos passar por cada um desses.
First off we know that we need to show multiple pages to the user based on what we just saw inside of
Primeiro, sabemos que precisamos mostrar vrias pginas para o usurio com base no que acabamos de ver
our mockups.
dentro de nossas maquetes.
We've got a landing page a log in a sign up page and then a landing page or a dashboard of sorts that
Ns temos uma pgina de destino um log em uma pgina de inscrio e, em seguida, uma pgina de destino ou um painel de tipos
a user should see once they are successfully authenticated for all that hey that's the re-act side of
que um usurio deve ver uma vez que eles so autenticados com sucesso por tudo o que  que  o lado de reao das
things and we know how to deal with react.
coisas e sabemos como para lidar com reagir.
We can make use of react and react router to navigate a user to all of these different pages.
Podemos fazer reagir e reagir ao roteador para navegar em um usurio para todas essas pginas diferentes.
So in terms of figuring out how to show information to the user that's still the job of react and react
de reagir e reagir o roteador em seguida, pois precisamos armazenar uma quantidade de dados do usurio.
router next since we need to store some amount of user data.
Ento, em termos de descobrir como mostrar informaes ao usurio que ainda  o trabalho
We use to store accounts or email addresses passwords all that kind of stuff that's all worth that it's
Ns usamos para armazenar contas ou endereos de e-mail de senhas, todo esse tipo de coisas que vale
still going to be handled by Mongo DVH.
tudo que ainda ser tratado pelo Mongo DVH.
So we're going to take user e-mails take their passwords and store them in some fashion inside of our
Ento, vamos pegar os e-mails dos usurios, levar suas senhas e armazen-las de alguma forma
database.
dentro do nosso banco de dados.
Now here's where things start to get a little bit interesting when we think about gaffed.
Agora, aqui  onde as coisas comeam a ser um pouco interessantes quando pensamos em gaffed.
Well we've been talking about how all of our data sits inside of a graph of sorts and users should be
Bem, ns estamos falando sobre como todos os nossos dados se enquadram dentro de um grfico de tipos e os usurios devem
able to excuse me once we have all of our data inside a graph.
poder me desculpar uma vez que tenhamos todos os nossos dados dentro de um grfico.
We should be able to travel from one node or one record to all the other different records inside of
Devemos poder viajar de um n ou de um registro para todos os outros registros diferentes
our application.
dentro de nossa aplicao.
Now that starts to get really interesting once we start to bring in the idea of authentication.
Agora, isso comea a ficar realmente interessante uma vez que comeamos a trazer a idia de autenticao.
For example let's say that every single one of our users has a list of private messages.
Por exemplo, digamos que cada um de nossos usurios possui uma lista de mensagens privadas.
But the key word there being private.
Mas a palavra-chave  privada.
How do we effectively make sure that a user can log in and not have the ability to see private messages
Como efetivamente nos certificamos de que um usurio pode fazer login e no tem a capacidade de ver
that belong to other users inside of a traditional application like using restful endpoints.
mensagens privadas que pertenam a outros usurios dentro de uma aplicao tradicional, como usar pontos finais repousantes.
It starts to get kind of obvious how we implement that type of restriction.
Comea a ter uma tima maneira de implementar esse tipo de restrio.
But in the graft world where we're saying that all of our data is inherently connected how do we make
Mas no mundo do enxerto onde estamos dizendo que todos os nossos dados esto inerentemente conectados, como  que
sure that users can't arbitrarily craft queries to kind of sneak into our back end and extract information
nos certificamos de que os usurios no possam criar arbitrariamente consultas para se esgueirar para a nossa parte traseira e extrair informaes que
that we don't want them to see.
no queremos que elas Vejo.
So we're gonna have to figure out some solution to this and I don't really have necessarily a great
Ento, vamos ter que descobrir uma soluo para isso e eu realmente no
idea right now so I have to talk about a little bit and figure out exactly how to approach that next.
tenho necessariamente uma tima idia agora, ento eu tenho que falar um pouco e descobrir exatamente como abordar isso em seguida.
We need the ability to validate inputs.
Precisamos da capacidade de validar entradas.
And that's something that we just spoke about when a user enters an e-mail and a password whenever they're
E  algo que acabamos de falar quando um usurio entra um e-mail e uma senha sempre que eles esto
trying to sign up.
tentando se inscrever.
We need to validate the e-mail and make sure that someone does not already have that e-mail address
Precisamos validar o e-mail e garantir que algum ainda no tenha esse endereo de
in use inside of our application.
e-mail em uso dentro do nosso aplicativo.
Likewise when a user tries to log in we need to make sure that that e-mail does exist already.
Do mesmo modo, quando um usurio tenta fazer login, precisamos ter certeza de que esse e-mail j existe.
We need to make sure that the e-mail has the associated correct password with it.
Precisamos ter certeza de que o e-mail tenha a senha corretiva associada com ele.
So there is a lot of validation of these inputs that we need to make sure that we take care of.
Ento, h uma grande quantidade de validao dessas entradas que precisamos garantir que nos ocupemos.
And that's something else that we have not really addressed inside the graft real world just yet.
E essa  outra coisa que ainda no abordamos no mundo real do enxerto ainda.
So we need to kind of figure out a way to handle that in an elegant fashion.
Ento, precisamos descobrir uma maneira de lidar com isso de uma forma elegante.
Next we're talking all about authenticating users and getting them to log in sign up all these kind
sobre autenticao de usurios e fazer com que eles se inscrevam para registrar todos esses tipos de coisas excelentes.
of great stuff.
Em seguida, estamos falando
We need some method or means of authenticating our users.
Precisamos de algum mtodo ou meio de autenticao de nossos usurios.
So when they first sign up for our application we need to authenticate them and consumed now be logged
Ento, quando eles se inscreverem pela primeira vez para nossa aplicao, precisamos autentic-los e consumidos agora,
in and when they come back to our application and try to sign in in some fashion we need to make sure
estar logados e quando eles retornarem ao nosso aplicativo e tentar se inscrever de alguma forma, precisamos ter
that they can actually enter an email and password and then be considered to be authenticated.
certeza de que eles realmente podem entrar com um e-mail e senha e ento ser considerado autenticado.
Now for all this we're going to making use of passport G-S passport G-S is a node library that is frequently
Agora, por tudo isso, vamos usar o passaporte do passaporte G-S. O G-S  uma biblioteca de ns que  freqentemente usada
used for handling user authentication.
para lidar com a autenticao do usurio.
But the flip side to that is that this passport library which is bar none the absolute de facto solution
disso  que esta biblioteca de passaportes, que no  a soluo absoluta de fato para a autenticao com o n.
for authentication with node.
Mas o outro lado
It is not designed with graft in mind.
No foi concebido com o enxerto em mente.
So passport really doesn't have any good idea or good tie in for authenticating users when we're making
Ento, o passaporte realmente no tem boa idia ou boa ligao para autenticar usurios quando estamos fazendo voc
you Siggraph.
o Siggraph.
Well so we're going to have to think of some way to get passport engraft to to work together nicely.
Bem, ento vamos ter que pensar em alguma maneira de obter o passvel de enxertia para trabalhar juntos bem.
And again this is going to be a big point where we are going to do a little bit of a deep dive there
E novamente, este ser um grande ponto em que vamos fazer um pouco
and try to figure out some of the best practices and how we might approach that with a somewhat elegant
de mergulho profundo l e tentar descobrir algumas das melhores prticas e como podemos abordar
solution with all three of these questionmark areas right here.
isso com uma soluo um tanto elegante com os trs desses reas questionmark aqui.
There are issues where maybe you know we do have a reasonable way of figuring out how to do that but
H problemas em que talvez voc saiba que temos uma maneira razovel de descobrir como fazer
I don't specifically think about how to handle each of these in the graft you Elway or in an elegant
isso, mas eu no penso especificamente sobre como lidar com cada um deles no enxerto voc Elway ou em
with Graph Cuil some way where it feels like we're not really kind of monkey patching the heck out of
um elegante com o Graph Cuil de algum jeito onde Parece que no somos realmente um
the libraries that we're making use of.
tipo de macaco que esconde as ferramentas que estamos fazendo uso.
So these are the big challenges that we're going to take care of during the section.
Ento, esses so os grandes desafios que vamos cuidar durante a seo.
Last thing I want to talk about just a little bit is a little bit of the full stack approach that we're
A ltima coisa que eu quero falar  apenas um pouco da abordagem da pilha
taking here in all the different technologies that we're going to be making use of.
cheia que estamos levando aqui em todas as diferentes tecnologias que vamos usar.
So it's still going to look very similar to what we've been doing in the past.
Ento, continuar a parecer muito semelhante ao que fizemos no passado.
No big changes here per se.
No h grandes mudanas aqui por si s.
We're still going to have a mongo DB database that is hosted by Mago lab.
Ns ainda vamos ter um banco de dados DB mongo hospedado pelo laboratrio Mago.
Again recall that we're making use of Mago lab just so that we do not have to set up a local Mongo DB
Recorde de novo que estamos usando o laboratrio Mago apenas para que no tenhamos que configurar um banco de dados local
database.
do Mongo DB.
And that also makes life a little bit easier when we migrate over to production.
E isso tambm torna a vida um pouco mais fcil quando migrarmos para a produo.
So we don't have to worry about big differences in our database solution between production and our
Portanto, no precisamos nos preocupar com grandes diferenas na nossa soluo de banco de dados entre
local environment the server the web server that we're going to be making use of it's still going to
a produo eo nosso ambiente local, o servidor que o servidor web que vamos fazer uso ainda ser
be an express express is going to be hosting a graph Cuil instance and we're also still going to making
um expresso expresso que vai hospedar um Grfico da instncia de Cuil e ainda vamos fazer uso do
use of Web pack for developing all of our client side assets and web PAC engraft Cuil are going to be
pacote da Web para o desenvolvimento de todos os nossos ativos do lado do cliente e da Web, o engraft PAC Cuil
the main points of interface with our user inside the web browser where we're going to have our reactivates
sero os principais pontos de interface com nosso usurio dentro do navegador web para onde estamos indo
application.
para que nossa aplicao reative.
Okay.
OK.
So that's the kind of a 30000 foot overview of the big issues the big challenges and the general architecture
Ento esse  o tipo de viso geral de 30000 ps das grandes questes, os grandes desafios e a arquitetura
of the application that we're going to work on.
geral da aplicao em que vamos trabalhar.
Again the real thing that I want to communicate here is how do we really effectively detail with user
o real que eu quero comunicar aqui  como realmente detalhamos efetivamente a autenticao do usurio e
authentication and make sure that users have some level of authorization and the data that they're trying
asseguramos que os usurios tenham algum nvel de autorizao e os dados que eles esto tentando acessar.
to access.
Mais uma vez,
Again everything that we've been talking about with graft 2L has all revolved around all of our data
Novamente tudo o que temos falado sobre o enxerto 2L, todos giramos em torno de todos os
is connected and from any single point of data we can access all the other points of data in our application.
nossos dados esto conectados e, a partir de qualquer ponto de dados, podemos acessar todos os outros pontos de dados em nosso aplicativo.
So I really want to hammer that in and figure out what an effective way might be to limit the scope
Ento eu realmente quero martelar isso e descobrir qual  a maneira efetiva de limitar o alcance
of what a user cannot access inside of our app.
do que um usurio no pode acessar dentro do nosso aplicativo.
So that's a big overview.
Ento, essa  uma grande viso geral.
Let's continue in the next section and get started with this application.
Vamos continuar na prxima seo e comear com esta aplicao.